Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/ConfigurationView/ConfigArducopter.*.resx
Languages: zh_hans

# groupBox5.Text
source: Throttle Rate
zh_hans: 油门速率

# CHK_lockrollpitch.Text
source: Lock Pitch and Roll Values
zh_hans: 锁定Pitch和Roll的值

# label27.Text
source: Speed Up
zh_hans: 上升速度

# label9.Text
source: Loiter Speed
zh_hans: 留待速度

# label13.Text
source: Speed Dn
zh_hans: 下降速度

# label15.Text
source: Radius
zh_hans: 半径

# label16.Text
source: Speed
zh_hans: 速度

# groupBox4.Text
source: WPNav (cm's)
zh_hans: 航点导航(cm's)

# groupBox7.Text
source: Altitude Hold
zh_hans: 高度保持

# groupBox19.Text
source: Loiter PID
zh_hans: 悬停PID

# groupBox20.Text
source: Stabilize Yaw
zh_hans: 自稳Yaw

# groupBox21.Text
source: Stabilize Pitch
zh_hans: 自稳Pitch

# groupBox22.Text
source: Stabilize Roll
zh_hans: 自稳Roll

# label47.Text
source: IMAX
zh_hans: I最大

# groupBox23.Text
source: Rate Yaw
zh_hans: Yaw速率

# label84.Text
source: IMAX
zh_hans: I最大

# groupBox24.Text
source: Rate Pitch
zh_hans: Pitch速率

# label88.Text
source: IMAX
zh_hans: I最大

# groupBox25.Text
source: Rate Roll
zh_hans: Roll速率

# label2.Text
source: IMAX
zh_hans: I最大

# groupBox1.Text
source: Rate Loiter
zh_hans: 悬停速率

# BUT_rerequestparams.Text
source: Refresh Params
zh_hans: 刷新参数

# BUT_writePIDS.Text
source: Write Params
zh_hans: 写入参数

# myLabel3.Text
source: Min
zh_hans: 最小

# myLabel2.Text
source: Ch6 Opt
zh_hans: 通道6选项

# myLabel1.Text
source: Ch7 Opt
zh_hans: 通道7选项

# label6.Text
source: IMAX
zh_hans: I最大

# groupBox2.Text
source: Throttle Accel
zh_hans: 油门加速度

# BUT_refreshpart.Text
source: Refresh Screen
zh_hans: 刷新屏幕

# myLabel4.Text
source: Ch8 Opt
zh_hans: 通道8选项
